kami tidak sering melakukan seperti yang Anda tahu
Namun berita media umum adalah ini
tidak layak sama sekali kecuali beberapa minggu
lalu saya sedang berbicara tentang bagaimana Bintang baru
Trek pertunjukan kartu konyol seperti nama
maksud saya mereka bisa datang dengan
sesuatu yang jauh lebih kreatif, sempurna
apakah kamu menyebutkan siapa namanya?
Star Trek Picard menyebutnya sebagai yang mereka bisa
menyebutnya Earl Grey melakukan apa pun
dengan sedikit lebih banyak kreativitas untuk itu
itu sempurna karena tepat dan
Anda tahu persis apa yang diharapkan ya ya
dan karena ini tentang Picard, itu bukan
tentang kapal baru atau usaha baru itu
tentang itu bukan itu yang saya
tidak tahu saya kira kita akan melihat namun saya
kembali beberapa minggu yang lalu ketika saya masih
membicarakannya kita memang tahu dari rumor
Briner Spiner akan seperti itu
bergabung kembali sebagai data oh saya akan katakan
Saya suka seperti Letnan Komandan
tidak, ini dua puluh tahun ke depan
sangat mungkin dia telah berkembang
peringkat ya seiring kemajuannya
positron telah berevolusi seperti memiliki
Menguasai emosi saya tidak selalu ada
kesempatan itu tetapi kita juga harus tetap
dalam pikiran bahwa data mati tepat jadi dia
komputer hanya me-reboot-nya, tidak
Hancur dia mendukung kelas jadi itu
hebat
dia mendengarkan saran kami dan melakukannya
cadangan berlebihan jadi kita akan lihat caranya
yang membentuk tapi kami punya kabar baik
minggu ini dan kami mengetahui bahwa Jerry L
Ryan bergabung dengan para pemain juga ya begitu
itu mashup yang menarik karena
Jerry Ryan yang bermain tujuh dari sembilan
Voyager Star Trek ya benar jadi bukan
bagian dari tim generasi selanjutnya dari
yang menunjukkan itu adalah Voyager pasangan
Bertahun-tahun kemudian dia terlibat
jadi dia akan berada di sana dan
kami juga telah mendengar apakah Anda siap untuk ini
Jonathan Frakes whoa dan aku
sebenarnya mendengar tentang Jonathan Frakes
dari anggota pemeran lain yang akan
bergabung kembali dengan penggemar Star Trek ingat
bilang kamu tahu di mana kamu mendengarnya aku dengar
itu memberi tahu Anda apa yang saya duduki
kopi dengan marina dan marina mengatakan itu
dia dan Jonathan akan menjadi bagian dari
pertunjukan jadi kami punya Will Riker dan
Deanna Troi adalah bagian dari Star Trek
Picard universe jadi sekarang aku seperti apa
ini seperti keluarga generasi berikutnya
reuni sekarang ya saya ingin mendengarnya
levar telah diundang kembali yang saya inginkan
mendengar bahwa Gates telah diundang
kembali dan Anda tahu seluruh kru yang saya maksud
hanya untuk membiarkan masa lalu berlalu
alangkah baiknya jika Wil Wheaton
selamat datang kembali baik-baik saja dengan itu jika dia muncul
membuat komentar dan Picard tutup mulut
Wesley Wesley Crusher cameo di sana
sangat brilian
dan sekarang Anda tahu beralih ke
berita hiburan Orville ya begitu dan
memikirkan Orville yang sebenarnya memiliki
beberapa anggota pemeran dari Star Trek
tapi kita tidak berbicara juga hop corn
tahu Orville mereka punya
Pengumuman menarik minggu ini di
bahwa meskipun Fox membuat pertunjukan mereka
karena cara mereka itu
efek khusus telah berkembang di Internet
dua musim pertama, musim kedua yang dulu
kacang dan itu sebenarnya sangat baik
luar biasa bahwa studio mereka mampu
kumpulkan semuanya dan miliki
semuanya siap karena itu adil
kawan luar biasa
dan karena itu tuntutan mereka
jadwal produksi mereka tidak akan
dapat memenuhi jadwal Fox untuk
rilis midseason rilis jadi mereka
telah diumumkan
bahwa mereka akan pindah musim Orville 3
- Hulu - Hulu oh belum yakin bagaimana itu
berdampak pada kita di Kanada sini ya tentu saja
Penonton Amerika akan merasakannya
dampak dari rubah ini masih dimiliki
tapi mereka hanya akan menundanya ya
mereka akan benar-benar sudah benar-benar
waktu yang menarik bukan karena Fox
dibeli oleh Disney ya
jadi ya Fox masih memproduksinya sekarang
produksi pintu fuzzy tapi itu Seth
Johnny MacFarlane, oh, yeah, dan Fox
adalah saya kira studio pembuatan
di situlah mereka memproduksinya dan di mana
mereka merekamnya tetapi sejauh siaran
akhir itu tidak akan terjadi
di jaringan Fox itu akan menjadi
terjadi pada Hulu yang membawanya pergi
dari media tradisional lama kurasa
karena Fox menjadi stasiun terestrial
serta digital ya dan memakainya
format digital eksklusif sehingga membuatnya
saya bertanya-tanya apakah Fox masih akan mengudara tetapi
hanya setelah sisa musim
ditayangkan sebagai tayangan ulang yeah yeah
karena saya tidak bisa melihat mereka berjalan pergi
dari pendapatan iklan
mmm benar seperti mereka memiliki pendapatan
hmm aku kamu tahu apa yang aku tidak tahu seperti aku
katakan bagaimana itu akan mempengaruhi kita di sini
Kanada yang menarik tertarik mendengarnya
itu sebenarnya akan mempengaruhi Anda atau apa adanya
itu hanya akan menjadi kasus di mana hei kita akan
cukup daftar ke Hulu karena kami cinta
pertunjukan begitu banyak itu kemungkinan untuk
Layanan streaming Disney mungkin sedang aktif
berbagai layanan - ya baik saja Anda
berkomentar dan tampaknya Fox mungkin atau mungkin
tidak memiliki sebagian Hulu benar jadi jika
itu seperti perusahaan yang sama oh mungkin
ada beberapa oh saya tidak tahu itu
itu semua orang memiliki semua orang aku satu
korporasi memiliki semua yang saya miliki
mengharapkan mereka berpakaian seperti Disney
Putri di musim ketiga bersama
pernyataan bahwa Disney membelinya
jadi saya kira itu tidak terjadi mereka
masih perlu tim efek khusus untuk
urus semuanya
lakukan Seth McFarlane dalam gaun putri
sayangnya ya dan dia akan
menyanyikan beberapa croonin yang bersenandung dan dia
hebat dalam hal itu juga
[Musik]
[Tepuk tangan]